BIG MOUTH
ACARA INI ADALAH KARYA FIKSI
PERISTIWA DAN ENTITAS
YANG MUNCUL DI SINI ADALAH FIKSI
Berita terkini.
Telah terungkap bahwa PMTHMETD
yang dicuri Big Mouse
adalah milik anggota Forum NR.
Kerugiannya mencapai 100 miliar won.
Kepala distributor narkoba Asia
yang diproduksi di Kolombia
ternyata adalah Big Mouse.
Sudah dipastikan bahwa Big Mouse terlibat
dengan para gangster pelaksana
program apartemen kota baru.
Kantor Kejaksaan dan kepolisian membentuk
biro gabungan untuk menangkap Big Mouse.
-Miliaran won...
-Jaringan kejahatan terorganisasi
dengan distribusi terbesar berupa ponsel
sekali pakai dan mobil tak terdaftar
ternyata terkait dengan Big Mouse.
Mengedarkan narkoba ilegal...
Donasi kampanye ilegal
senilai 50 miliar won...
Kota dengan sembilan sungai dan populasi
yang termasuk sepuluh besar di Korea.
Orang-orang menyebutnya indah,
mengagumkan, dan damai.
FORUM NINE RIVERS
GALA MALAM TAHUN BARU
Tapi apa kau tahu?
Kebanyakan orang yang menyebutnya demikian
adalah orang dengan hak istimewa
dan terlahir kaya.
Hal yang terlihat bahagia dari kejauhan
mungkin tampak tragis dari dekat.
Itulah yang terjadi di sini.
Jika kau perhatikan,
kota itu busuk sampai ke intinya
akibat berbagai kejahatan dan korupsi.
Jamin hak kami!
SEGERA SELAMATKAN GUCHEON
Tapi kebanyakan orang tak bisa
membedakan baik dan jahat.
Mereka sama sekali tak tertarik
dengan masalah sosial.
Kenapa? Karena mereka
terlalu sibuk mencari nafkah.
Tujuan hidupku sangat sederhana.
Menjadi sukses
dan hidup bahagia
bersama keluarga tercintaku.
Keadilan sosial?
Omong kosong.
Apa ini?
EPISODE 1
Kubilang aku mau daging perut.
Kita tak perlu makanan aneh ini.
Ini hari jadi pernikahan kita.
Hari pernikahan kita.
Justru lebih aneh makan perut babi
di rumah saat hari penting. Benar, Ayah?
Tentu saja. Lagi pula, dia pengacara.
Utang pokok pinjaman adalah 259 juta won,
dengan bunga 7,8 juta per bulan.
Kau sadar utang kita bertambah
seiring berjalannya waktu, Pak Pengacara?
Buka yang lebar. Ini lezat.
Gadis pintar. Bagus.
Tunggu saja. Kau akan segera
melihat wajahku di TV.
Kau hanya bisa membual.
JAKSA CHO DONGHWA
Halo?
Pak Cho?
Aku Park Changho, pengacara terdakwa
pembunuhan Rumah Sakit Gucheon.
Ini penting, jadi, aku ingin
bicara langsung denganmu.
Baik, sampai jumpa.
Kau menangani kasus Rumah Sakit Gucheon?
Ayah dengar nama-nama besar terlibat.
Aku sudah membayar termasuk tip, jadi,
kau harus menikmati hidangan penutupnya.
-Kalau begitu, berikan itu.
-Tentu.
Meski begitu, ini hari jadi kalian.
Kau harus tinggal lebih lama.
Selamat sudah menikah denganku, Sayang.
Pulanglah lebih awal.
Mari minum anggur di rumah.
Baiklah.
Sudah mau pergi?
Minumlah ini dalam perjalanan.
Terima kasih.
BIG MOUTH
TUJUH HARI SEBELUMNYA
Aku sudah menyuruhmu mengganti suaranya.
Kenapa kau memilih suara itu?
Menyebalkan sekali.
Jangan halangi aku. Minggir.
Aduh, punggungku. Punggungku sakit.
Bangun, jadwalmu padat.
Kurasa aku benar-benar terluka.
Menyerahlah. Kau tak bisa membodohiku.
Bangun.
Tidurku nyenyak.
Miho. Astaga.
Sebelah sini.
Produk untuk wanita
terasa jauh lebih nyaman.
"Krim mata."
Hei!
Kau tahu harga benda ini?
Ini krim mata. Kenapa kau
menggunakannya untuk wajahmu?
Aku hanya menggunakan seujung jari.
Aku hanya mengambil sedikit.
Sayang sekali.
Miho. Bantu aku memakai dasi.
-Apa?
-Dasiku. Bentuknya aneh.
Aku sibuk.
Tapi dasiku...
Ada yang aneh dengan dasi ini.
-Pukul berapa sidangnya?
-Pukul 10.00.
Ambil kembali uangnya. Jangan sampai aku
menjadi orang berengsek karena hal itu.
Kau terlalu khawatir.
Coba cari pengacara di Korea
yang tahu kasus ini lebih baik dariku.
Pengacara tak boleh pamer karena ditipu.
Ingat, jika kau kalah dalam persidangan,
jangan berani datang ke rumahku. Mengerti?
Ada apa ini?
Kenapa kau bilang ini rumahmu?
Ini rumah Ayah.
Apa yang Ayah lakukan saat dia ditipu?
Padahal Ayah manajer kantor.
Kita akan terlambat. Ayo.
Aku sudah tak pernah mengobrol
dengan Miho. Dia selalu tak enak badan.
Cobalah tempatkan dirimu di posisinya.
Dia bekerja mati-matian dan menabung,
tapi kau mengambil uangnya
tanpa izin, lalu ditipu.
Apa kau tak akan marah?
Saat masih menjadi detektif,
Ayah melihat pembunuhan
antara pasangan karena hal seperti ini.
Jangan mengatakan hal yang menakutkan.
Hei.
Kau menyuap Hakim Yoon, 'kan?
Suapnya sangat mahal.
Jangan beri tahu Miho
bahwa aku meminjam kepada rentenir.
Semua akan baik-baik saja
jika kita menang.
Ayo menang.
Semangat.
Hei.
Apa mereka pengacara terdakwa sejak awal?
Benar juga. Sepertinya mereka
menggunakan firma hukum baru.
Berdiri.
Silakan duduk.
Hei.
Itu bukan Hakim Yoon. Ada apa?
Entahlah.
Kasus nomor 2021-4576.
Hakim Yoon Sangsoo
dikeluarkan dari kasus ini,
jadi, aku akan mengambil alih.
Kenapa dia dikeluarkan?
Kasus nomor 2021-4576.
Aku akan menyampaikan keputusan
kasus kerugian mata uang kripto.
Yang Mulia, tolong beri tahu...
Pengacara.
Jika Anda masih bicara,
Anda akan dikeluarkan dari ruang sidang.
Tenang!
Hei! dasar kau!
-Berengsek!
-Hei!
Kami telanjur yakin akan menang
dan tak memercayai firma hukum besar!
Apa yang akan kau lakukan?
Bagaimana dengan uang kami?
Tunggu!
Dia juga korban.
Mohon tenang dan mari kita bahas.
Semuanya!
Kita akan naik banding. Aku berjanji.
Kita harus bersatu di saat...
Kudengar kau Mulut Besar.
Apa?
Kudengar julukanmu Mulut Besar
karena kau asal bicara
tanpa keahlian yang mumpuni!
Itu tak masuk akal.
Dasar penipu.
Kembalikan uangku!
-Kau tahu betapa kerasnya aku bekerja?
-Tolong hentikan!
-Lalu bagaimana?
-Jangan bawa ayah mertuaku pergi!
-Kembalikan uangku!
-Tunggu!
-Sial.
-Menantuku bisa terbunuh!
Hentikan. Kalian akan membunuhnya.
Kudengar suamimu pengacara hebat.
Apa itu informasi penting?
Tentu saja.
Jika suamiku pengacara,
aku pasti sudah berhenti kerja.
Aku pasti sudah berhenti
jika aku bekerja demi uang.
Ini pekerjaan mulia,
berkaitan dengan nyawa orang.
Pekerjaan apa yang dapat membuat kita
dijuluki malaikat berbaju putih?
Kau sangat keren.
Aku harus belajar darimu.
Jangan konyol.
Seharusnya sidangnya sudah selesai.
Ayah tahu aku dijuluki Mulut Besar, bukan?
Itu hanya omong kosong,
jadi, jangan hiraukan mereka.
Mungkin sebaiknya aku berhenti
menjadi pengacara.
Ayah tak akan menghentikanmu.
Tapi kau harus membayar
utangmu kepada Ayah.
Astaga.
Ada telepon.
NYONYA
Aku terlalu takut. Ayah saja.
Dia juga membuatku takut.
Jangan konyol. Dia putri Ayah.
Cepat jawab.
-Dia sama seperti ibunya.
-Kumohon.
Bagaimana persidangannya?
Apa? Jadi, uang kita tak bisa kembali?
RUMAH SAKIT NINE
Ini sebabnya aku menyuruhmu
menyewa pengacara lain.
Bagaimana cara membayar bunga bulan ini?
Bagaimana caranya memperbaiki
kebocoran air di unit bawah?
Haruskah aku beralih menangani perceraian?
-Kudengar itu menguntungkan...
-Ide bagus.
Siapkan berkas perceraianku.
Aku akan membayarmu mahal.
Ayolah, Miho.
Jangan bercanda seperti itu. Aku terluka.
Mau tahu betapa terlukanya aku?
Hatiku hancur karenamu.
Bawakan dokumennya malam ini.
Aku tak bisa hidup bersamamu lagi.
Baiklah, ayo kita wujudkan.
Ayo kita bercerai. Baik.
Kau sudah gila?
Jika kita bercerai, aku akan tinggal
dengan Ayah Mertua, titik.
-Apa?
-Aku bisa berpisah darimu,
tapi tidak darinya.
Lagi pula, dia lebih mengandalkanku.
Benar, bukan?
Jangan libatkan aku dalam masalahmu.
Kau mau mati?
Kau pikir aku akan takut dan mundur
jika ayahku dijadikan tameng?
Bu Ko?
Sampai jumpa di rumah.
Tolong bawakan dokumennya.
Baik, Bu.
Hei. Kau sudah gila?
Kenapa kau membahas perceraian?
Aku tahu. Kenapa aku melakukan itu?
SEOLLEONGTANG, DOGANITANG
Perceraian? Kau bercanda.
Jika kalian bercerai, semua pasangan
di Korea juga akan bercerai.
Hei. Apa kau juga
menganggapku tak kompeten?
IQ-ku tinggi dan aku
cukup percaya diri dengan fisikku.
Aku tahu. Kau anggota
tim atletik semasa SMA.
Benar. Jadi, apa salahnya
jika hidupku berakhir seperti ini?
Salah besar.
Kau tak punya uang atau koneksi.
Apa itu berarti aku harus kalah
dalam gugatanku?
Kenapa aku yang salah?
Hukum dan masyarakatlah yang kacau.
Seharusnya aku... Hei. Dengarkan aku.
Haruskah aku menipu
dan mengancam seperti orang lain?
Apa dengan begitu aku akan sukses?
Jangan menjadi pesimis.
Kau bisa benar-benar depresi.
BUNGA 15.280.000 WON TELAH TERAKUMULASI
DARI PINJAMAN SEBESAR 259.000.000 WON
-Sial.
-Kau tak suka?
Kau tak mau ini?
Nomor yang Anda tuju sedang tak aktif.
Silakan tinggalkan pesan...
Sekarang dia mengabaikan teleponku?
Pak Park. Ini salahmu sendiri.
Yang benar saja.
Apa itu?
Apa?
Apa isi tas itu?
Apa? Tas ini?
Bukan apa-apa. Ini hanya tas.
Ayah harus membuang barang tak terpakai.
Mereka terlalu memakan tempat.
Aku atau Changho?
Apa?
Ayah akan tinggal dengan siapa
jika kami bercerai?
Bagaimana bisa kau membahas
perceraian dan pilihan seperti itu?
Kau tangguh dan akan baik-baik saja
meski sendirian,
tapi Changho tak bisa hidup tanpa Ayah.
Apa? Bukankah aku putri Ayah?
Apa aku dipungut dari jalanan?
Terserah kau saja.
Ayah!
Yang benar saja.
Aku seperti menantunya.
Ayah Mertua!
Ayah mengemas pakaian dalamku, 'kan?
Bagaimana kabar Miho?
Dia menunggumu pulang untuk membunuhmu,
sambil minum soju.
Aku akan tinggal di kantor
untuk sementara.
Jika Ayah mau bicara dengannya...
Masa bodoh.
Ayah juga akan diusir karenamu.
Kumohon.
Permisi. Bisa pegang tas ini?
-Tentu.
-Terima kasih.
Halo?
Apa kau Park Changho?
Ya, benar. Siapa ini?
Aku Choi Doha, wali kota Gucheon.
Ya, Wali Kota. Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin menyewamu untuk kasus kriminal.
Bisakah kita bertemu sekarang?
Kenapa harus bertemu di sini? Menakutkan.
Apa itu?
Apa benar ini tempatnya?
Permisi. Kau Wali Kota Choi Doha?
Aku senang kau tak tersesat.
Silakan duduk.
Baik, Pak.
Maaf meminta bertemu secara mendadak.
Tak masalah.
Aku menerima teleponmu
setelah menghadiri rapat penting.
Aku punya kartu nama.
Aku tak membutuhkannya.
Silakan minum kopinya.
Terima kasih.
Aku tak akan bertele-tele.
Kau pernah dengar pembunuhan
Rumah Sakit Universitas Gucheon?
Ya, aku mendengarnya di berita.
Semua orang yang terlibat
adalah kenalanku.
Ada kecelakaan mobil,
dan jasad seorang dokter
ditemukan di bagasi.
Di dalam mobil ada Han Jaeho,
seorang dokter bedah,
Lee Doogeun, pengacara rumah sakit,
dan Jung Chaebong,
putra ketua Yayasan Universitas Gucheon.
Mereka ditangkap di TKP
sebagai tersangka utama.
Kau membunuhnya.
Kau berselingkuh dengan istri Jaeyoung.
Apa kau melihatku
melakukan sesuatu dengan istrinya?
Kalian di sini bukan untuk bertengkar.
Sejujurnya, Doogeun,
kaulah yang ingin membunuhnya.
Semua orang di rumah sakit tahu
kalian bertengkar karena masalah medis.
Bukan aku yang bertengkar
dengannya, tapi dr. Han.
Mereka memperebutkan
posisi direktur rumah sakit.
Lagi pula, di mobil siapa
jasad itu ditemukan?
Mobil dr. Han!
-Hei!
-Apa?
-Kau sudah selesai?
-Kau...
-Cukup.
-Hentikan.
-Hei.
Mereka saling menuduh atas pembunuhan itu,
dan motif mereka meyakinkan.
Tapi bagaimana kau mendapatkan nomorku?
Kau dikelilingi pengacara. Kenapa
memilihku? Kita belum pernah bertemu.
Tingkat kemenanganmu
kurang dari 10 persen.
Kau menjadi pengacara, tapi tak mendapat
tawaran dari firma hukum.
Kau harus membuka praktik sendiri,
tapi kau selalu berutang.
Permisi.
Aku akan jujur.
Saat mereka memintaku
memilih pengacara untuk mereka,
mereka punya beberapa syarat.
Pengacaranya harus tak kompeten dan patuh.
Aku tak terlalu mengerti.
Mereka sudah merencanakan
sidang mereka sendiri.
Mereka juga sudah menyuap para hakim.
Dengan kata lain,
kau butuh perwakilan, bukan pengacara.
Ini tak terlalu menarik.
Aku merasa tanganku akan kotor.
Aku permisi.
Video kamera dasbor
dari kecelakaan itu menghilang.
Jika menemukannya,
kita bisa mencari tahu
pembunuh Profesor Seo.
Bukankah kau ingin membantu mereka?
Mereka ingin dibebaskan,
tapi aku ingin kebenaran.
Apa sekarang kau memercayaiku?
Sepertinya mereka memiliki
rahasia besar tentangmu.
Mereka berperan besar
membuatku terpilih menjadi wali kota.
Tapi mereka mencoba ikut campur
di setiap urusan pemerintahan.
Aku ingin menyingkirkan mereka
dengan cara ini.
Dengan kata lain,
kau ingin aku menjadi agen ganda
yang berpura-pura membantu mereka.
Ini permintaan pribadiku.
Kurasa biayaku seharusnya lebih tinggi.
Seorang seniman Amerika terkenal
pernah berkata,
"Pertama, jadilah terkenal.
Maka orang akan bertepuk tangan
bahkan saat kau buang air besar."
Kau pernah dengar Forum NR, bukan?
Forum Nine Rivers.
Mendiang Profesor Seo dan para tersangka
adalah anggota forum tersebut.
Pengacara berbudi
yang bertarung melawan Goliat.
Menurutku itu bisa menguntungkanmu.
Hai, Changho.
Kau di mana?
Di kantor. Aku baru mau pulang.
Aku menuju ke tempatmu.
Mari bertemu sebentar.
Forum NR? Semua anggotanya orang penting.
Hei. Aku akan membayarmu
setelah aku terkenal, jadi, bantulah aku.
Ada yang harus kulakukan
untuk dapat alimentasi besar...
PENJARA GUCHEON
REFORMASI BAHAGIA MEMBAHAGIAKAN WARGA
Baiklah.
Permisi.
Pak. Apa ini benar... Kurasa ini...
Aku dalam perjalanan
mengunjungi tahanan, 'kan?
RESUME PARK CHANGHO
Dia nyaris tak pernah memenangkan kasus.
Bagaimana dia bisa bertahan
sebagai pengacara dengan kemampuan ini?
Wali Kota Choi bodoh itu
berhasil melaksanakan tugas.
Pasti sulit menemukan orang seperti itu.
Ini anggur Italia, Amilano Barolo Liste.
Seharusnya sesuai dengan selera kalian.
Kepala Sipir Park, cerutu.
Baik, Pak.
Baiklah.
-Selamat menikmati.
-Apa ini cerutu Kuba?
-Siapa itu?
-Kenapa dia kemari?
Pengacara kalian datang.
Santai saja dan bicaralah dengan nyaman.
-Baiklah.
-Terima kasih.
Jangan hanya berdiri di sana. Duduklah.
Baik, Pak.
Aku Park Changho.
Ini kartu namaku.
KANTOR HUKUM PARK CHANGHO
Aku angkatan 37 di Institut Kehakiman.
Aku bisa bicara santai, bukan?
Ya, tentu saja.
Kalian tak perlu bersikap formal.
Wali Kota sudah memberitahumu, bukan?
Ya, Pak.
Dia bilang tingkat kemenanganku
tak akan turun jika menuruti perintah.
Ini. Semuanya ada di sana.
Strategi untuk persidangan, alibi kami,
kelemahan tim penuntut,
dan bahkan pernyataan yang akan
kau sampaikan di pengadilan.
Baik, Pak.
Apa kau tak akan membacanya?
Kau mungkin akan punya banyak pertanyaan.
Untuk apa?
Aku hanya perlu mengikuti
naskah yang kalian siapkan.
Apa kau dan Cho Donghwa akur?
Kau tahu dia jaksa dalam kasus ini, bukan?
Ya, aku tahu.
Dia jaksa hebat.
Aku tak mengenalnya secara pribadi.
Lagi pula, aku bukan orang penting.
Ayolah. Tak sulit
untuk menjadi orang penting.
Setelah menangani beberapa
kasus besar dan tampil di TV sekali,
kau akan dihormati.
Aku ingin membawa
kehormatan bagi keluargaku.
Tolong bantu aku, Tuan-Tuan.
Baiklah.
Dia manis.
Tentu saja.
Halo?
Astaga.
Ada yang bisa kubantu, Wali Kota?
Informasi?
Apa ini Kantor Kejaksaan?
Aku punya informasi tentang
pembunuhan Rumah Sakit Gucheon.
Aku harus memeriksa identitasmu.
Siapa namamu?
Namaku Oh Sungsik. Aku pengacara.
Tak ada kamera dasbor di mobil.
Siapa yang berbohong
tentang sesuatu yang tak ada?
Siapa informannya?
Apa? Pengacara?
Baiklah. Aku akan memeriksa
dan mengabarimu.
Tolong hubungi aku
jika kalian membutuhkanku.
Kalau begitu, aku permisi.
Video dari kamera dasbor
kau berikan pada istrimu, 'kan?
Kenapa? Apa ada masalah?
Telepon dia sekarang.
Ayo pergi.
Baiklah.
Dia sedang syuting acara memasak.
Aku tak bisa menghubunginya.
Aku bisa gila.
Dokter Han.
Apa istrimu berubah pikiran?
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa pengacara bernama Oh Sungsik
tahu soal video kamera dasbor itu?
Hanya kita bertiga dan istrimu yang tahu.
Lalu? Apa jaksa mendapatkan videonya?
Entahlah.
Kurasa saat ini hal itu
masih sebatas informasi.
Bukankah sebaiknya
kita menghapus video itu?
Apa kau bodoh?
Itu jaminan kita.
Hanya kita yang dirugikan
jika bedebah itu berubah pikiran.
Inspektur dari kantor pusat datang.
Silakan kembali ke sel kalian.
Jaminan? Apa ada kaki tangan lain?
WALI KOTA GUCHEON, CHOI DOHA
PARK CHANGHO
Bicaralah.
Istri dr. Han menyimpan
video dari kamera dasbornya.
Kau yakin?
Ya. Aku memasang penyadap
dan merekam pembicaraannya.
Istrinya sedang syuting acara memasak.
Tapi, Pak Wali Kota.
Kurasa masih ada kaki tangan lain.
Kirimkan rekamannya.
Baiklah. Aku akan menemuimu.
Jangan.
Aku akan menemui istri dr. Han sendiri.
Bahkan anak-anak yang tak suka sayur
akan menyukai ini,
jadi, cobalah membuatnya di rumah.
Aku akan kembali
dengan hidangan yang lebih lezat.
Terima kasih.
Berhenti! Bagus.
-Bagus.
-Kerja bagus, Profesor.
-Kau juga, Sunmi.
TOILET
RUANG GANTI
Permisi. Kau tahu
di mana Profesor Jang Hyejin?
Syutingnya sudah selesai, jadi, dia pergi.
Tolong!
Tolong! Seseorang, tolong!
Profesor!
Profesor! Kau baik-baik saja?
-Profesor!
-Permisi.
Hyejin! Buka.
Profesor! Kau baik-baik saja?
-Hyejin!
-Profesor!
Permisi.
Hyejin.
Hyejin!
-Profesor. Ada apa?
-Hyejin!
Kau baik-baik saja, Hyejin?
Hyejin.
Tolong hubungi kami
jika kau memiliki petunjuk.
Baik. Terima kasih atas bantuanmu.
Aku belum berterima kasih
kepada kalian berdua.
Kau pengacara? Apa suamiku...
Di mana kau sembunyikan
rekaman kamera dasbor saat kecelakaan itu?
Apa maksudmu? Rekaman kamera dasbor apa?
Suamimu bilang dia memberikannya kepadamu.
Sepertinya kau salah paham. Aku...
Video dari kamera dasbor
kau berikan pada istrimu, 'kan?
Kenapa? Apa ada masalah?
Telepon dia sekarang.
Dia sedang syuting acara memasak...
Menyembunyikan bukti kasus pembunuhan
bisa membuatmu dihukum minimal tiga tahun.
Di mana video kamera dasbornya?
Ada kaki tangan lain, bukan?
Itu yang kutangkap dari rekaman itu.
Siapa orangnya?
Gong Jihoon.
-Gong Jihoon?
-Dia presdir sebuah surat kabar.
Pendiri Woojeong Daily
dan cucu Pimpinan Gong Taemin.
Presdir Woojeong Daily, Gong Jihoon?
Semua tersangka
adalah anak buah Gong Jihoon.
Dasar bodoh!
Dia dan mendiang Profesor Seo tak akur.
Itu mengejutkan.
Orang penting di Korea
ternyata seorang pembunuh.
Aku ada rapat mendesak,
jadi, pergilah tanpa aku.
Berikan video kamera dasbornya kepadaku
begitu kau menemukannya.
Baik, Pak.
Silakan masuk.
JANG JUNGTAE
Kau harus menepati janjimu.
Jangan khawatir.
Aku tak akan melaporkanmu.
Namun,
meski aku melapor, kau tak akan dihukum.
KUHP Pasal 155, Ayat 4.
"Orang yang menghancurkan
atau memalsukan bukti
untuk membantu kerabat
atau pasangan tak bisa dihukum."
Bersembunyilah sampai masalah ini beres.
Kejadian hari ini mungkin bukan sekadar
percobaan pelecehan seksual.
-Gong Jihoon...
-Aku juga akan memberimu nasihat.
Hati-hati.
Menangani kasus ini
bisa membuatmu sangat menderita.
Yang benar saja.
Beraninya kau mencoba kabur.
Kau akan mati
jika melompat keluar, Berandal.
-Berhenti.
-Hei, Kau.
Tarik makalahmu. Jangan keras kepala.
Kau benar-benar akan mati.
Hati-hati, Berengsek!
Hei!
Kau mau mati?
Tarik makalahmu, Berengsek!
Aku akan membunuhmu...
Dasar bedebah.
Jaeyoung, bilang saja
kau akan menarik makalahmu!
Kau bisa membunuhku,
tapi faktanya akan tetap tersebar.
Ayo!
-Tenanglah.
-Dasar berengsek!
Tunggu. Lepaskan!
Dia sudah mati. Kurasa dia sudah mati.
Kurasa dia sudah mati!
Kubilang dia sudah mati!
Dia sudah mati!
Apa yang harus kita lakukan?
Sial!
Hei, Jaeyoung!
Apa isi makalah itu
sampai mereka membunuh pria itu?
PENGACARA, PARK CHANGHO
Hei.
Ya. Kami menaruh jasadnya di bagasi.
Mau bagaimana lagi?
Dia tahu dan mencoba kabur.
Baiklah. Kami akan segera ke sana.
Apa katanya?
Dia bilang akan mengurus jasadnya.
Dokter Han. Pergilah ke tempat pertemuan.
Sadarlah!
Hei. Sial.
Sial.
Mereka tak menyebut nama Gong Jihoon.
Jika ini tersebar, dampaknya besar.
Sial. Pesan sampah menyebalkan ini
datang sepanjang hari.
Kenapa? Kau menunggu telepon Changho?
Apa dia sudah gila?
Sudah berhari-hari dia tak menelepon.
Apa dia sungguh ingin bercerai?
Dia merasa sangat terpojok.
Setiap hari dia makan mi instan di kantor.
Dia sudah sangat kurus.
Ada apa dengan Ayah?
Sebagai mertua, Ayah harus memastikan
dia makan dengan baik.
Ayah juga hanya makan
nasi dan air di rumah.
Siapa yang datang selarut ini?
Siapa lagi? Dia tak bisa bertahan lama.
Apa itu Changho?
Hei, Changho. Kebetulan sekali.
Kami sedang makan malam.
Park Changho tinggal di sini?
Siapa kalian?
Kami dari Pengadilan Gucheon.
Pengadilan? Ada apa?
Kami akan menyita properti pribadi
sesuai permintaan Bobae Capital.
Menyita properti?
Tunggu.
Siapa kalian?
Kenapa kalian masuk dengan memakai sepatu?
Halo, Ayah.
Ada stiker penyitaan di seluruh rumah.
Penyitaan?
Dari rentenir tempatmu meminjam.
Mereka menerobos masuk begitu pintu...
Kau meminjam dari rentenir?
Kau mau menghancurkan keluarga kita?
Apa yang akan kau lakukan?
Halo? Changho. Halo?
Dia menutup teleponnya?
Dasar tak bertanggung jawab.
Ayah sudah tahu, bukan?
Apa?
Seharusnya Ayah mencegahnya.
Apa hanya aku yang normal di sini?
Kenapa kalian sangat ceroboh?
Dia membual dan bilang bisa melunasinya
begitu kita menang sidang...
Terserah. Ayah juga bertanggung jawab.
Hei.
KOMPENSASI, KEBANGKRUTAN
Uang memang sumber kejahatan.
WOOJEONG DAILY GONG JIHOON
GONG JIHOON, PENGUSAHA
GONG JIHOON BERDAMAI DENGAN
KORBAN KASUS MENGEMUDI SAMBIL MABUK
AKTRIS MENARIK KASUS PENYERANGAN
APA GONG JIHOON MEMBUNGKAMNYA?
GONG JIHOON MEMUKUL KARYAWAN
WALI KOTA CHOI DOHA
Pengacara berbudi
yang bertarung melawan Goliat.
Menurutku itu bisa menguntungkanmu.
Itu memang akan menguntungkanku.
Tapi kenapa aku harus melakukannya?
Karena ketenaran sama dengan uang.
Akhirnya, yang penting adalah uang.
WALI KOTA CHOI DOHA
Nomor yang Anda tuju...
PARK CHANGHO
Hei.
Kau sudah gila? Kenapa kau pulang?
Seharusnya kau melarikan diri.
Apa Miho sudah tidur?
Miho. Sayang.
Apa sayangku menangis?
Jangan khawatir, Sayang.
Aku akan segera mengurus ini.
Akan kuselesaikan.
Dasar bedebah menyebalkan.
-Kenapa aku...
-Hei. Berhenti.
Hei, itu tindak kriminal...
Lima tahun penjara
dan denda tujuh juta won.
-Benar?
-Ya, benar.
Miho, ini ayam.
Terimalah ini.
Kau pikir aku bernafsu makan?
Isinya uang.
Dari mana kau mendapatkannya?
Dari mana lagi sumber uang pengacara?
Aku tak menabrak ATM.
Berapa jumlahnya?
Itu hanya uang muka. Ya, uang muka.
Kasus apa yang membayar dengan uang tunai?
Ini kasus besar.
Hanya itu yang perlu kau tahu.
Aku lelah. Aku harus mandi.
Ini. Ayamnya.
Tunggu.
Kenapa mereka mempekerjakanmu
untuk kasus besar?
Miho. Aku mungkin tak punya koneksi,
tapi aku punya keahlian.
Bukan begitu, Ayah?
Ya, pikirannya luar biasa.
Dia hanya belum dapat banyak kesempatan.
Ya, begitulah.
Hitung uangnya. Mari makan ayam
dan minum bir setelah aku mandi.
Astaga.
Ini...
Berapa jumlahnya?
Haruskah kita punya bayi?
Aku ingin dipanggil "Ayah".
Apa bayinya bisa tumbuh sendiri?
Kita belum bisa mengurus diri sendiri.
Kenapa tidak?
Aku akan menghasilkan
banyak uang sekaligus.
Mari bicara setelah kau menghasilkan
banyak uang. Dasar sombong.
Kau memang bermulut besar.
Dari mana kau mendengar itu?
Sial. Ayah Mertua...
Sayang, kau tahu besok hari apa?
Aku tahu.
Waktu berlalu begitu cepat.
Aku merasa kita baru menikah kemarin,
tapi ternyata sudah tiga tahun.
Mau pergi ke tempat bagus
untuk makan malam?
Pulanglah lebih awal.
Aku akan memanggang
daging perut yang enak.
Kenapa? Apa reaksiku terlalu dingin?
Kita harus realistis.
Kapan kita akan melunasi pinjaman
dengan bank dan rentenir?
Kemarilah dan peluk aku.
Tidak mau.
Tidak mau?
Apa aku bukan suamimu
jika penghasilanku tak besar?
Kau saja yang kemari.
Baiklah.
Ini dia.
Losion apa itu? Kau wangi.
Ayah belum tidur.
Tak apa-apa.
Dia akan segera mendengkur.
Hei. Turun.
Ayolah. Astaga. Jangan bergerak.
Hei.
Dasar pelayan jahat. Astaga.
Jika berjalan lancar, aku akan kaya.
Jika tidak, aku akan terkenal.
Inikah rasanya mendapat kesempatan emas?
Halo?
Halo, namaku Park Changho. Aku pengacara.
Siapa itu? Istrimu?
Ada yang bisa kubantu?
Kau tahu tersangka pembunuhan
Rumah Sakit Gucheon, bukan?
Lalu?
Aku dalam perjalanan menuju vilamu.
Menjadi kaya itu menyenangkan.
-Ikut aku.
-Baik.
Aku punya video kamera dasbor
yang merekam TKP pembunuhan.
Harganya tiga miliar won.
Waktuku tak banyak,
jadi, tolong cepat.
Kau pengacara sungguhan?
KANTOR HUKUM PARK CHANGHO
Apa bukti penting yang kau punya?
Video kamera dasbor TKP.
Aku memilikinya.
Video itu menunjukkan Jung Chaebong
menghubungi seseorang di telepon.
Aku punya firasat
orang itu memerintahkan pembunuhan.
Lalu kenapa?
Kenapa kau datang menemuiku?
Kau sungguh ingin
memperpanjang masalah ini?
Belilah video itu dariku.
Tiga miliar won.
Tiga miliar won?
Kurasa harga itu masih masuk akal setelah
membantu seseorang melakukan hal buruk.
Jadi, kau menuduhku memerintahkan mereka
untuk membunuh Seo Jaeyoung.
Jaksa akan tahu soal itu.
Itulah fungsi pajak.
Apa kau mengenalku
sampai berani mengancamku seperti ini?
Pemilik perusahaan media yang membunuh
dan menyelamatkan orang dengan kata-kata.
Namun, pedang yang kupegang saat ini
sangat luar biasa.
Kalau begitu, gunakan pedang itu sesukamu.
Kita lihat
siapa yang akan terluka
dan bagaimana caranya.
Kau tahu cerita tentang Goliat, 'kan?
Dia dibunuh oleh kerikil.
Hanya lima kerikil.
Hei.
Kau bodoh, ya?
Enyahlah. Sekarang.
Begitu aku keluar dari sini,
negosiasi berakhir. Coba pikirkan...
Aku
menyuruhmu
enyah,
Berengsek.
Jadi, kau ingin bermain kasar.
Baiklah. Mari lihat apa yang terjadi.
WALI KOTA CHOI DOHA
Halo, Wali Kota.
Kenapa kau tak menjawab teleponku?
Maaf. Ponselku mati.
Di mana kau? Mari bertemu.
Hari ini tak bisa. Bagaimana kalau besok?
Video kamera dasbor itu...
Akan kuberikan sendiri kepada jaksa.
Tak baik jika kau terlibat
karena kau mengenal tersangkanya.
Baiklah.
Silakan saja.
Bu Ko Miho?
-Ya.
-Silakan ikuti aku.
Astaga. Bukankah
tempat seperti ini sangat mahal?
Dasar Changho berengsek.
Dia pamer tanpa memikirkan konsekuensinya.
JAKSA CHO DONGHWA
Nomor yang Anda tuju...
Aku Park Changho, pengacara
tersangka pembunuhan Seo Jaeyoung.
Ada yang ingin kubagi denganmu.
Tolong hubungi aku
saat kau menerima pesan ini.
JAKSA CHO DONGHWA
Halo?
Pak Cho?
Aku Park Changho, pengacara terdakwa
pembunuhan Rumah Sakit Gucheon.
Minumlah ini dalam perjalanan.
Kau perhatian sekali.
Terima kasih.
Penipu genius. Raja dunia kegelapan.
Bapak perekonomian bawah tanah.
Yang mengejutkan,
semuanya mungkin orang yang sama.
Orang yang dijuluki Big Mouse.
Apa ini orang asli?
Ya. Ada yang bilang
Big Mouse hanya karangan.
Ada yang bilang itu sekelompok orang
atau bahkan orang asing.
Benar.
Ada banyak hipotesis di luar sana.
Kita belum pernah melihatnya,
tapi tahu kejahatannya.
Puluhan kasus penipuan,
distribusi narkoba, pinjaman ilegal,
dan situs judi ilegal.
Ada rumor bahwa dia dilindungi
oleh kelas atas. Bagaimana menurutmu?
Apa polisi tak bisa menangkapnya
atau mereka tak mau menangkapnya?
Kumohon tertangkaplah
agar aku bisa membelamu.
Yang jelas, aku tak mati.
Miho pernah menemui peramal,
dan dia bilang aku tak terlalu beruntung,
tapi umurku panjang.
Tapi saat siuman, aku menjadi
orang yang sangat berbeda.
Kutu paling hina di dunia.
BIG MOUTH
TERIMA KASIH KEPADA PARK HOON
Hal-hal yang akan terjadi.
Apa kau Big Mouse?
Kau harus tetap waspada.
Aku tak pernah menyangka
akan menjadi terkenal
dengan cara seperti ini.
Apa kau menemui Gong Jihoon?
Hebat!
Selamat datang, Big Mouse.
Ini satu-satunya tempat di Korea
yang mengizinkan pelanggaran hukum.
Apa masalahmu denganku?
Siapa dalangnya dan kenapa...
Bunuh aku, Berengsek!
Mereka mengubahku menjadi Big Mouse?
Diterjemahkan oleh
Ajeng Fajriani Nurasieta