BIG MOUTH
ACARA INI ADALAH KARYA FIKSI
PERISTIWA DAN ENTITAS
YANG MUNCUL DI SINI ADALAH FIKSI
EPISODE 2
KOMPETISI ATLETIK SMP DAN SMA GUCHEON
Aku tahu masalah terbesar
dalam hidupku.
Pada saat-saat penting,
aku sangat tak beruntung.
Tapi Miho selalu berada di sisiku.
Ayo kita bercerai.
Sayang, kau tahu siapa aku?
Kau ingat kecelakaanmu?
Benar juga. Jaksa Cho.
Di mana ponselku?
Bagaimana aku tahu di mana ponselmu?
Mobilmu rusak parah.
Dokter bilang suatu keajaiban
kau masih hidup.
Miho, berikan ponselmu.
NYONYA
BIG MOUTH
Astaga.
Ayah Mertua, di mana mobilku?
Bengkel di depan.
Mereka pasti tutup
karena tak menjawab telepon.
Baiklah. Bisakah Ayah menemaniku ke toko?
-Tentu.
-Hei.
Kau mau ke mana
dengan kondisi seperti itu?
Aku harus mengambil sesuatu.
Aku juga harus menemui jaksa itu.
Aku akan segera kembali.
Pak Park Changho?
Siapa kalian?
Kau ditangkap atas penggunaan narkoba.
Dengar. Dia pengacara. Apa maksud kalian?
Hasil tes darahnya positif narkoba.
Apa?
Kau memakai narkoba?
Apa? Aku tak memakai narkoba.
Kau berhak mendapatkan pengacara
dan kesempatan membela diri.
Dia bilang tak memakai narkoba.
Jangan borgol dia.
Kalian dari Kepolisian Dongbu?
Aku mantan kapten Urusan Kriminal.
Beri aku sepuluh menit
untuk bicara dengan menantuku.
Astaga. Permisi. Ayo.
-Hei, lepaskan.
-Permisi.
-Tunggu.
-Permisi!
-Aku tak bersalah!
-Tunggu.
-Hei. Tunggu...
-Ayo.
Hei!
Ayo masuk.
Maafkan aku.
Tunggu. Buka jendelanya sebentar.
-Miho.
-Kau harus tetap waspada.
Aku memercayaimu, jadi, percayalah
kepada kami dan bertahanlah. Mengerti?
KANTOR KEJAKSAAN WILAYAH GUCHEON SELATAN
Kalau begitu, gunakan pedang itu sesukamu.
Kita lihat siapa yang akan terluka
dan bagaimana caranya.
Permisi.
Bisa hubungi Wali Kota Choi Doha?
Akan kuberi tahu orang
yang memberiku narkoba.
Wali Kota.
Aku dengar semuanya
dari jaksa yang bertugas.
Aku bahkan tak bisa mengecat rumahku
karena baunya membuatku pusing.
Aku belum pernah melihat narkoba,
jadi, bagaimana bisa aku mengonsumsinya?
Di mana rekaman kamera dasbornya?
Hilang.
Rekamannya ada di mobil,
tapi mobilnya dihancurkan.
Gong Jihoon melakukan ini
untuk menyingkirkan bukti.
Bagaimana dia tahu
kau memiliki rekaman itu?
Apa kau menemui Gong Jihoon?
Maafkan aku.
Jika aku dibebaskan setelah penyelidikan,
aku akan menjelaskan detailnya.
Pengadilan akan segera
mengeluarkan surat penangkapan.
Penangkapan?
Mereka akan menangkapku
padahal ini pelanggaran pertamaku?
Ini urusan gampang bagi Gong Jihoon.
Sial. Dasar berandal...
Apa kau memastikan melalui rekaman
bahwa Gong Jihoon adalah kaki tangannya?
Tidak, namanya tak disebutkan
dengan jelas,
tapi mereka menyebut soal makalah.
Bilang saja kau akan menarik makalahmu!
Kau bisa membunuhku,
tapi faktanya akan tetap tersebar.
Pada akhirnya, tak ada bukti kuat
bahwa kaki tangan itu adalah Gong Jihoon.
Aku akan menemukan makalah itu.
Pastikan saja agar aku dibebaskan.
Kau butuh bantuanku?
Akan lebih cepat jika kau
meminta kepada Gong Jihoon.
Wali Kota Choi...
Kenapa kalian kemari?
Dengar!
Aku manajer kantor ini. Siapa kalian?
Kami Unit Investigasi Regional.
Ini surat perintah penggeledahan kami.
-Tunggu...
-Minggir.
KANTOR HUKUM PARK CHANGHO
PENJARA GUCHEON
Penjara Gucheon.
Ini penjara terburuk di Korea
untuk mengurung tahanan
yang menunggu diadili dan sudah diadili.
KEMENTERIAN KEHAKIMAN,
TRANSPORTASI DARURAT
Ini bukan tempat untuk penjahat biasa.
Ini tempat terhormat yang hanya didatangi
oleh sampah manusia terburuk.
Tak ada hak asasi manusia di sini.
Anggap saja ini neraka.
Meski langka, tapi ada
yang menerima perlakuan khusus.
Itu yang memperburuk keadaan.
Tempat ini penuh dengan korupsi.
TUNTUN ORANG LAIN KE JALAN YANG BENAR
Mereka datang!
Astaga. Ayo!
Di mana selku?
Tutup mulutmu dan terus berjalan.
KEPALA SIPIR PENJARA GUCHEON, PARK YOONGAB
Apa-apaan ini?
Tunggu. Ada apa ini?
-Tenanglah. Kau bisa terluka.
-Tunggu.
Lepaskan.
-Ayo.
-Sakit.
Kalian menyakitiku!
Sakit.
Itu kau, bukan? Orang yang membiusku.
Lantas kenapa kau bertingkah
dan mencoba berbisnis?
Padahal kau tak tahu cara menawar.
Aku pengacara Korea Selatan.
Maju saja kalau berani!
Akan kupastikan kalian
membusuk di sini selamanya!
Tutup mulutmu!
Hei, Berandal!
Hei!
Aku dengar pendirian Yayasan Nuri Nanum
adalah janji pemilihanmu, Wali Kota Choi.
Dokter Hyun, kau istri yang perhatian.
Kau luar biasa.
Dia beruntung bertemu penyelamatnya.
Choi Doha tak pernah setara dengan kita.
Jihoon.
Apa ucapanku salah?
Kita berdonasi untuk kampanyenya
bukan demi dia.
Kita melakukannya demi Juhee.
Dengan uang itu,
bahkan Amir bisa menjadi wali kota.
Siapa Amir?
Anjing gembala Jerman kami.
Saat ini usianya dua tahun.
Kau harus bertukar tempat dengan anjingmu
karena anjingmu sangat pintar,
sedangkan kau sudah jelas tak pintar.
Juhee.
Tahun lalu, Pak Gong membunuh orang dalam
tabrak lari, dan suamiku menanganinya.
Jangan menyombong.
Aku pun bisa menangani itu.
Apa kau masih berpikir
bahwa itu hanya
kasus mengemudi sambil mabuk?
Apa maksudmu?
Bagaimana jika dia mabuk
karena sesuatu selain alkohol?
Kau pasti terlalu banyak minum.
Mari kita hentikan.
Ini hari yang indah.
Kudengar kau korban penipuan
investasi Lala Capital oleh Big Mouse.
Big Mouse?
Kau tak memberitahuku.
Kau bilang uangnya akan segera kembali.
Apakah bisa? Kau menghadapi Big Mouse.
FORUM NINE RIVERS
Berita terkini.
Penipu terkenal Big Mouse telah ditangkap.
Polisi merilis pernyataan
bahwa Big Mouse adalah Park Changho,
pengacara yang dipenjara di Penjara
Gucheon karena penggunaan narkoba.
Polisi menemukan
lima miliar won uang tunai,
metamfetamina senilai sepuluh miliar won,
buku besar judi ilegal, dan ponsel
sekali pakai dalam jumlah besar.
Dia menyembunyikan 140 miliar won
-dari kasus Lala Capital
-Uang kita bisa kembali, bukan?
yang memiliki banyak korban.
Dia mengambil 290 miliar won
dalam bentuk cek dan uang tunai...
Kau pikir kau akan aman jika aku mati?
Astaga.
Kau tak tahu situasi di sini,
meskipun kau seorang pengacara?
Ini satu-satunya tempat di Korea
yang mengizinkan pelanggaran hukum.
Kau pikir akan ada yang berubah
jika tahanan mati?
Maafkan aku.
Kau sudah meminta maaf.
Tapi nasi telah menjadi bubur.
Maafkan aku.
Tolong lepaskan aku. Maafkan aku.
Maafkan aku!
Aku akan melakukan apa pun
permintaan kalian. Tolong lepaskan aku.
Tolong lepaskan aku.
-Tolong lepaskan aku.
-Astaga.
Jangan lakukan itu! Jangan!
Apa dia sudah mati?
Sial. Dia mati.
CEO GONG JIHOON
PARK YOONGAB
Ada apa kau meneleponku?
Di mana Park Changho?
Kami sedang mengurusnya.
Biarkan dia hidup.
Apa?
Park Changho, bedebah itu,
adalah Big Mouse,
dan kita harus mendapatkan
uang kita kembali!
Jadi, biarkan dia hidup, Berengsek!
Astaga. Dia sudah mati.
Menakutkan sekali. Aku pergi.
Sial.
Rupanya, Park Changho adalah Big Mouse,
pria yang menguras Lala Capital.
-Apa?
-Apa maksudmu?
Sial.
Apa katanya?
RJP!
Selamatkan dia.
Selamatkan dia apa pun yang terjadi!
Lakukan.
Bagaimana cara menyelamatkannya?
Aman.
Dia kembali bernapas.
Dia gigih.
Bagus.
PENJARA GUCHEON
Dia bahkan tak bisa
dikunjungi pengacaranya?
Tahanan menolak.
Kami akan mengubahnya
menjadi kunjungan rutin.
Katakan istrinya...
Tahanan menolak semua pengunjung.
HUKUM TEPERCAYA, GUCHEON BAHAGIA
Apa menurutmu terjadi sesuatu kepadanya?
Apa misalnya?
Tak ada alasan untuk menolak kunjungan.
Aneh sekali mereka
memenjarakannya begitu cepat.
Ayo kembali besok.
Jangan khawatir, Miho.
Halo?
Apa Miho ada di sampingmu?
Bisakah kau pergi ke tempat yang tenang?
Benar juga. Masalah itu?
Tunggu sebentar, Miho.
Ya, silakan.
Baiklah, Pak Ko. Silakan bicara.
Pak Kim. Kau sudah lihat berita?
Rupanya, Changho adalah Big Mouse.
Itu memang julukannya,
tapi kenapa itu masuk berita?
Tidak, bukan Mulut Besar.
Tapi penjahat terkenal, Big Mouse!
Apa?
Banyak reporter menunggu di luar.
Bawa Miho ke tempat lain.
Dia akan terkejut,
jadi, jangan sampai dia melihat berita.
Baiklah.
Sial.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Miho, ayo mampir ke kantorku...
Mereka bilang
Changho adalah Big Mouse.
Apa?
TERUNGKAP BAHWA BIG MOUSE ADALAH
PENGACARA HUKUM, PARK CHANGHO
Ini kesalahan.
Beri aku waktu untuk berpikir.
Kau baik-baik saja, Miho?
Banyak reporter di rumahmu
dan rumah sakit.
Pak Ko bilang kau harus menjauh
untuk sementara.
Bisakah tahanan menonton TV?
-Ya.
-Ayo pulang.
Fakta bahwa Big Mouse,
yang dikenal sebagai raja dunia penjahat,
adalah pengacara cukup mengejutkan.
Pak Kim, bagaimana dia bisa tertangkap?
Baik. Seperti yang kau tahu,
untuk menangkap Big Mouse,
mereka bahkan membentuk unit khusus.
Benar.
Banyak pembahasan tentang
kemungkinan untuk menangkapnya.
Polisi bilang dia berhasil tertangkap
berkat informasi anonim.
-Dia Big Mouse?
-Ya.
Kita harus mendengar
pernyataan resmi untuk tahu pasti.
Diam.
Diam!
Dia idolaku.
Astaga. Bagaimana bisa
seorang legenda tertangkap?
Teman sekamar baru kalian.
Park Changho belum mengakui
kejahatannya...
Kurasa kita belum bisa memelonconya.
Pindahkan dia ke sudut.
Baik, Pak.
Astaga. Menjijikkan sekali.
-Apa-apaan ini?
-Ini tak akan mudah.
Apakah ada kabar dari keluarga Big Mouse?
Saat ini aku menunggu
di depan rumah Big Mouse.
Apa kau tahu Park Changho
adalah Big Mouse?
Suamiku bukan Big Mouse.
Bagaimana kau menjelaskan uang
dan narkoba yang ditemukan di kantornya?
Karena itulah situasi ini tak adil.
Suamiku adalah korban.
Jika dibutuhkan untuk penyelidikan,
aku bersedia mengungkap informasi pribadi.
Kuharap kejaksaan mengungkap
orang yang melakukan hal seburuk itu.
Jadi, menurutmu Big Mouse adalah
orang lain, dan Park Changho dijebak.
Ada yang ingin kukatakan kepada suamiku.
Apakah boleh?
ISTRI SI MULUT BESAR MENYANGKAL
SEMUA TUDUHAN TERHADAP SUAMINYA
Sayang.
Aku mengunjungimu, tapi tak bisa masuk.
Kami akan berjuang sampai berhasil
membuktikan bahwa kau tak bersalah.
Jadi,
jangan lupa bahwa kau punya keluarga.
Selain itu...
jika kau menolak menemuiku lagi,
aku tak akan tinggal diam.
Mengerti, Park Changho?
-Bisa beri komentar lain?
-Apa ada informasi lain?
Baiklah, ayo.
Ada 100.000 lembar uang 50.000 won,
metamfetamina yang cukup
untuk 150.000 orang sekaligus,
enam rumah judi ilegal
yang dikelola di Asia Tenggara,
dan 12 ponsel sekali pakai,
serta satu pistol Glock 19.
Semua ini ditemukan di kantormu.
Jika aku tahu semua ini ada di kantor
dengan deposit 30 juta won, aku pasti
sudah melunasi tunggakan uang sewa.
Aku menunggak selama tiga bulan.
Bukankah kau berjudi di Makau
enam bulan lalu?
Kau tak terlalu mahir.
Kau kehilangan sepuluh miliar won.
Jangan berbohong.
Pihak kasino sudah memberi pernyataan.
Batas pinjaman kartu kreditku 20 juta won.
Agar kehilangan sepuluh miliar won,
astaga, aku butuh 500 kartu kredit.
Kau merasa ini tak adil?
Ya.
Kau punya investasi 100 miliar won
untuk Lala Capital?
Aku bahkan tak tahu Lala Capital.
Kenapa kau bertanya?
Jawab dengan "ya" atau "tidak".
Kau punya investasi 100 miliar won
untuk Lala Capital?
Tidak.
Apa kau Big Mouse?
Jawab aku.
Kau tahu hasil alat ini
terkadang salah, bukan?
Ini tak bisa digunakan sebagai bukti.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Aku bukan Big Mouse!
Jangan terlalu gelisah.
Jika grafiknya melompat, kau akan rugi.
PEMINDAHAN DARURAT
SENJATA DAN NARKOBA
DITEMUKAN DI KANTOR PENGACARA
Tunggu saja.
Kau akan segera melihat wajahku di TV.
Aku tak pernah menyangka
akan menjadi terkenal
dengan cara seperti ini.
BANYAK YANG TERKEJUT KARENA BIG MOUSE
TERNYATA SEORANG PENGACARA
RUANG KENDALI
Kau bukan Big Mouse, 'kan?
Berhentilah berpura-pura.
Aktingmu memuakkan.
-Berpura-pura?
-Seratus miliar won.
Kalian mengambil uang itu
dan menjebakku untuk menutupinya.
Untuk apa kami mengambil
uang kami sendiri?
-Sial.
-Dasar pecundang.
Tunggu!
-Hentikan mereka!
-Kau pikir aku anak ingusan?
-Berengsek!
-Lepaskan!
Hei! Kau mencari masalah
dengan orang yang salah!
-Lihat saja nanti, Berengsek!
-Lepaskan!
Lepaskan aku!
Hei.
Dengar.
Dia bilang kita yang mengambil uangnya.
Benar, bukan?
Lihat? Sudah kubilang dia bukan Big Mouse!
Kurasa dia memang Big Mouse.
Dia hanya mengatakan beberapa kata,
tapi kalian yakin dia bukan Big Mouse.
Bukankah menakutkan
jika dia memang Big Mouse?
-Astaga.
-Ini makin rumit.
Ini sebuah kehormatan.
Apa?
Aku penggemar beratmu.
Aku senang berada di sini.
Aku tak percaya bisa bertemu Big Mouse.
Aku bukan Big Mouse.
Tentu saja bukan.
Persidanganmu bahkan belum dimulai.
Kau tahu Tom and Jerry?
Julukanku adalah Jerry.
Aku penggemar berat Big Mouse,
jadi, aku memilih tikus yang berbeda.
Aku akan melayanimu
dengan pengabdian penuh.
Aku sungguh bukan Big Mouse.
Hei. Beri tahu aku tanggal ulang tahunmu.
Apa?
Dia pimpinan sel kami.
Dia ahli meramal,
fisiognomi, dan filosofi Timur.
-Beri tahu dia.
-Katakan.
Akan kuberi tahu
peruntunganmu secara gratis.
Tahun Tikus, Tahun Kerbau...
Sudah jelas.
Aku akan berumur panjang dan sangat sial.
Panjang umur dan sial? Aku juga!
Benarkah?
Apa kau tahu betapa kuat tekad kejaksaan?
Jika kita tak membungkam Changho,
kita akan divonis bersalah.
Riwayat kita akan tamat.
Kalau begitu, bunuh Big Mouse
dan ganti 100 miliar won itu.
Astaga.
Kau hanya peduli soal uang,
bukan nyawa kami?
Dengar.
Kau sama sekali tak peduli dengan kami.
Aku yakin dia bukan Big Mouse.
Karena itu,
kubilang aku akan menyelidikinya
dan menyelesaikan masalah ini.
Jangan sentuh dia
sampai aku memberi aba-aba.
Aku sudah memperingatkan kalian.
Situasi yang menarik.
Satu pihak harus membunuhnya untuk hidup,
tapi pihak lain tak bisa membunuhnya
karena uang.
Maaf aku terlambat.
Hanya lima menit.
Maafkan aku.
Aku tahu para jaksa
sibuk bekerja untuk negara ini.
Silakan duduk.
Apa kau yakin Park Changho
adalah Big Mouse?
Buktinya tak terbantahkan, tapi...
Tapi?
Kita membahas Big Mouse.
Penipu paling genius dalam sejarah.
Benar juga.
Kau berhati-hati
karena lawan yang kau hadapi.
Baiklah.
Jadi, siapa orangnya?
Informanmu.
Informan anonim.
Apa?
Big Mouse yang hebat
tertangkap berkat informasi anonim?
Jangan khawatir. Aku akan mengungkap
identitas asli Big Mouse.
Mengungkap identitasnya saja
tak akan cukup.
Kau harus menemukan uangnya.
Tak boleh kurang dari 100 miliar won.
Aku tak akan melewatkan satu lembar pun
dan mengembalikan 100 miliar won kepadamu.
Pak Choi.
Masa depanmu cerah.
Aku akan menyiapkan karpet merah untukmu.
Minumlah.
Sial.
Mereka hanya memberiku hotpot kerajaan.
Kurasa mereka tak tahu kau akan datang.
Hei!
Yang di luar!
GUKUI
Kau mau kuantar pulang?
Tak perlu. Silakan pergi lebih dahulu.
Sampai jumpa.
Selamat malam.
Ini daftar pengedar narkoba.
Semua pelanggan Big Mouse
adalah orang VIP.
Kau sudah membuat salinannya?
Kau melarangku.
Kenapa kau bertindak sejauh ini?
Kau tahu mereka meremehkan kita.
Kita dianggap orang rendahan tak bermodal
yang bekerja keras untuk posisi ini.
Mereka menjadikanku wali kota,
tapi meremehkanku dan menyombongkannya.
Tak masalah.
Aku bisa mengatasinya.
Tapi aku bekerja keras
untuk mencapai titik ini,
tak adil jika nyawaku hilang
karena mereka.
Pedang telah berpindah tangan
berkat Big Mouse.
Kapan kau akan menghunusnya?
Jika kita membunuh mereka,
mereka menjadi mayat.
Jika kita membiarkan mereka hidup,
mereka akan tunduk pada kita.
Mari berharap kita tak perlu menghunusnya.
Aku tak percaya bahwa
Park Changho adalah Big Mouse.
Investigasi kita akan mengungkap
apakah dia burung merak atau burung pipit.
Jangan khianati aku.
Hanya kau yang akan
menggelar karpet merahku.
Di mana pegawai dari restoran itu?
Dia pergi ke Asia Tenggara
beberapa hari lalu,
tapi kini dia menghilang.
Kalau begitu, Changho benar.
Pegawai itu yang meracuni kopinya.
Mobilnya hancur dalam kecelakaan itu,
dan kita tak punya kamera dasbornya.
Ini sangat rumit,
aku tak tahu harus mulai dari mana...
Ini mudah.
Kita harus menemukan makalah
yang membuat mereka membunuh Profesor Seo.
Benar.
Benar juga.
Tapi Miho.
Kami yang akan menyelidiki...
Miho, bisakah kau tak ikut campur?
Mereka pembunuh.
Bagaimana jika kau dalam bahaya...
Jika takut, kalian berdua bisa mundur.
Aku akan melakukannya sendiri jika perlu.
Miho.
Tunggu, Miho.
Dasar anak itu.
Lihat? Sudah kubilang tak akan berhasil.
Ini sangat berbahaya.
MENEGAKKAN HUKUM DAN KETERTIBAN
Sudah kubilang dia Big Mouse!
-Tak mungkin.
-Ada apa?
-Dengarkan aku.
Aku dengar dari anggota geng itu,
Big Mouse bekerja di bidang hukum.
-Benar.
-Dan dia adalah pengacara.
-Ya.
Kalau begitu, itu pasti benar!
-Penampilannya tak sesuai!
-Mustahil!
-Kurasa tidak.
-Dia pasti Big Mouse!
Dia palsu.
Aku pernah melihat Big Mouse
dengan mataku sendiri.
Tingginya sekitar 180 cm.
Ada tikus besar di punggungnya.
Dia sangat karismatik.
Semua itu rumor tak berdasar.
Big Mouse yang sesungguhnya...
Jangan terkejut.
Seorang wanita.
Dia sangat seksi,
tapi sangat brutal.
Itu sebabnya tak ada
yang bisa menangkapnya.
Yakuza, Triad, dan Mafia Rusia,
semuanya bersaudara dengannya.
Jika kau membuatnya marah,
kau akan mati tanpa ada yang tahu.
Ini membuatku gila.
Kenapa orang seperti dia datang ke sini
dan menyebabkan kekacauan?
Aku kehilangan selera makan!
-Maaf, Pak!
Hei.
Apa kau tikus terkenal itu?
Sial.
Mereka mengirimmu?
Beraninya kau bicara seperti itu kepadaku.
Astaga, Bos!
Sial, kau bercanda!
Apa masalahmu denganku?
Dasar kau...
Bos!
Jika kau Big Mouse, aku tak peduli.
Tapi jangan bertingkah. Kau mau mati?
Jangan bergerak.
-Jangan bergerak.
Lihat ke depan.
Makanlah.
Kirim 5247 ke bangsal khusus.
Aku menyiapkan ini untukmu.
Kau dari klan Park mana?
Klan Yangsan Park.
Klan Yangsan Park? Cabang mana?
Cabang Jeokseonggun.
Kalau begitu, kau pasti generasi ke-28.
Aku generasi ke-27
dari Cabang Jeokseonggun.
Nama kami mengandung "gab".
PARK YOONGAB
Kalau begitu, kau seperti pamanku.
Astaga. Sulit kupercaya.
Aku tahu. Ini klan langka, jadi,
sulit bertemu orang-orang di dalamnya.
Aku tak bisa memanggilmu paman,
jadi, boleh kupanggil namamu?
Jika kau mau.
Kurasa selalu ada jalan keluar
bagi orang-orang.
Aku sudah kehabisan akal.
Apa benar kau Big Mouse?
Ini hanya pembicaraan di antara kita.
Aku tak akan memberi tahu siapa pun.
Apa kau
benar-benar Big Mouse?
Bukan.
Bukan?
Aku bersumpah atas nama istriku,
orang tuaku, leluhurku, dan semua orang.
Aku bukan Big Mouse.
Yoongab.
Beraninya kau memanggil namaku.
Kau mau mati?
Kirim dia ke sel isolasi selama lima hari.
Kau bilang kau generasi ke-27
Klan Yangsan Park Cabang Jeokseonggun!
Tunggu, Yoongab! Paman!
Apa...
"Paman?" Menjijikkan sekali.
Siapa yang masih peduli
soal garis keturunan keluarga?
Miho.
Aku merindukanmu.
-Apa yang kau lakukan? Letakkan embernya.
-Baiklah.
Dasar penghuni lantai atas. Aku menyuruh
mereka memperbaiki kebocorannya.
Mereka tak pernah mendengarkan.
Aku tahu. Hari ini sangat buruk.
Apa ada pipa bocor?
Mereka akan mati!
Hei, Miho. Biarkan saja!
Sepertinya mereka tipe orang
yang tak mau dengar.
Mereka tampak seperti sekelompok preman.
Miho.
Miho!
Permisi!
Siapa itu?
Aku dari lantai bawah.
Berapa kali harus kubilang ada kebocoran?
Wanita ini mulai lagi.
Kami tak merusak pipanya.
Jika kau menyebabkan kerusakan,
kau harus mengganti rugi!
Berikan uang untuk perbaikan!
Ini rumah ayahku.
Mintalah dari ayahku.
Jadi, pergilah.
Aku tak akan pergi
sampai mendapatkan uang untuk perbaikan!
Beraninya kau masuk...
Hei!
Kita...
Bukankah kita pernah bertemu?
Di atap.
Saat itu, kau sedang berteriak.
Benar, bukan?
Permisi. Suaminya ada di sini.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau suaminya?
Mustahil. Kau terlalu baik untuk pria itu.
Suamiku pengacara. Kau mau dipenjara?
Pengacara?
Jika pengacara tinggal di sini,
bukankah itu berarti dia terlampu jujur?
Orang-orang bodoh ini...
Hei, tenanglah.
Hei.
Bukan "terlampu".
Tapi "terlampau". Terlampau jujur.
Dasar bodoh.
"Bodoh"?
Beraninya kau berkata begitu. Keluar.
-Hei.
-Pergilah.
-Keluar.
-Hei.
Jangan sentuh aku!
-Bisakah kau pergi?
-Lepaskan!
-Miho.
-Kau serius?
Apa?
Hei! Pukulan yang bagus!
-Hei!
-Hei, Kau!
-Sial!
-Apa yang kau lakukan?
-Matilah kau!
-Kemarilah!
Kemari! Hei!
-Pak. Tunggu!
-Yang benar saja.
-Lepaskan!
-Lepaskan aku!
Lepaskan tangan ini!
Lepaskan sekarang juga!
Hei!
Tunggu!
Bersulang!
Dia putri Ayah,
tapi bukankah dia luar biasa?
Dia mendapat
uang untuk perbaikan dari mereka.
Dia pemecah masalah keluarga kita.
Aku menghormatimu.
Kau tampak lucu. Lihatlah di cermin.
Kau pikir kau tampak lebih baik?
Ayah juga tampak lucu.
Kita harus memotret ini.
-Berkumpullah.
-Kenapa kita berfoto seperti ini?
Itu bukan ide bagus, Ayah.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Tenanglah dan bertahanlah
sebentar lagi, Changho.
Aku akan mengurus semuanya.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUCHEON
WAWANCARA REKRUTMEN TERBUKA
LEMBAR IDENTITAS TES
Nomor 22, 23, 24. Silakan masuk.
-Bu Ko Miho?
-Ya?
Rumah sakit yang sebelumnya
adalah tempat yang bagus,
jadi, kenapa kau melamar
ke rumah sakit kami?
Boleh aku jujur?
Tentu saja. Ini wawancara.
Kudengar kantin kalian
menyediakan makanan enak.
REKRUTMEN TERBUKA UNTUK PERAWAT
PEWAWANCARA: HYUN JUHEE
A
Miho pindah ke Rumah Sakit Gucheon.
Ini semua berawal dari pembunuhan itu.
Miho
ingin tahu isi makalah Seo Jaeyoung.
Bisakah kau menghentikannya?
Kau tahu betapa keras kepalanya dia.
Jujurlah padaku.
Seperti apa situasi di luar?
Orang yang membunuh Profesor Seo
akan segera dibebaskan.
Kejaksaan memutuskan bahwa kau Big Mouse.
Kau akan segera didakwa.
Bagaimana dengan Wali Kota Choi?
Aku tak bisa menghubunginya.
Kurasa dia percaya kau Big Mouse
dan ingin memutuskan hubungan.
Aku mau minta tolong.
Isilah surat cerai atas namaku
dan serahkan.
Apa kau akan menceraikan Miho?
Jika dinyatakan bersalah,
aku dipenjara seumur hidup.
Jika aku sial, hukuman mati.
Rentenir akan mendatangiku demi uang,
dan entah apa yang akan dilakukan
orang yang menjebakku kepada Miho.
Changho.
Tetap saja,
Miho berusaha semampunya
untuk menyelamatkanmu.
Mereka yang bisa hidup harus hidup.
Hanya ini yang bisa kulakukan untuk Miho.
Lakukan ini untukku, Soontae.
Kumohon.
Kenapa kau di sini?
Kau tak menerima pesanku untuk putus?
Apa kau gila?
Apa kau buta karena gagal ujian?
Ini kali keduaku.
Tak ada jaminan aku akan lulus.
Lihat jumlah uang yang ada di rekeningku.
Mendaftarlah ke sekolah hukum.
Aku akan mengurusmu.
Aku tak mau menghabiskan
uang hasil kerja keras pacarku.
Jika kau tak mau uang pacarmu,
ayo menikah.
Apa?
Ayo menikah.
Sampai jumpa.
Ayo menikah, Park Changho!
Aku ingin menikah. Menikahlah denganku.
Menikahlah denganku!
Kau tak akan bertemu wanita
yang lebih baik dariku! Akan kujaga kau.
Masuklah.
Bagus sekali!
PENGACARA, PARK CHANGHO
Asuransi jiwa?
Jumlahnya sangat banyak.
Aku membuka firma hukum,
jadi, aku harus diasuransikan.
Astaga. Kau sudah dewasa.
Kau bahkan punya asuransi.
Apa?
Aku penerima asuransimu?
Ayo menikah.
Kau melamarku dengan asuransi
yang entah kapan akan kudapatkan?
Segeralah berhenti dari rumah sakit.
Aku akan membiarkanmu
menjalani hidup yang baik.
Aku melepaskan Miho,
dan kini hanya ada satu hal
yang bisa kulakukan sendiri.
Aku akan mengungkap kejahatan mereka
dalam surat bunuh diriku
dan mengungkap
bahwa aku tak bersalah lewat kematian.
GUCHEON BAHAGIA
MIHO, BERTEMU DIRIMU ADALAH KEBERUNTUNGAN
TERBESARKU. AKU MINTA MAAF DAN BERSYUKUR
MENEGAKKAN HUKUM DAN KETERTIBAN
Jangan sampai kau berniat bunuh diri.
Jika kau mencoba bunuh diri dan gagal,
kau akan cacat seumur hidupmu.
Fisiognomimu menunjukkan
bahwa kau akan berumur panjang.
Aku bahkan tak bisa mati,
meskipun aku mau?
Hidup mengerikan macam apa itu?
Banyak orang yang memiliki
kehidupan mengerikan.
Apa yang bisa kau lakukan?
Kau lahir bukan karena keinginanmu.
Kau harus hidup sesuai takdirmu.
Tempat ini dipenuhi pembunuh.
Aku tak perlu mencoba bunuh diri.
NAMPAN BERSIH MEMBUAT LINGKUNGAN BERSIH
Namanya Yang Chunsik. Dia bos Geng Rantai.
Ingat Kasus Salon Ruang Dongbang?
Gangster berkelahi dan enam orang tewas?
Geng Rantai menggunakan kapak
dan membelah tengkorak orang,
lalu...
Bagaimanapun, TKP-nya mengerikan.
Menurut kabar,
itu adalah anjuran Yang Chunsik.
Beritanya ada di koran.
Astaga. Ternyata si tikus.
Apa? Ada yang ingin kau katakan kepadaku?
Coba bunuh aku.
Apa? Ini tak cukup?
Bunuh aku!
Hei, Berandal!
Mau kapak?
Hei, bawakan dia kapak.
Apa kau penebang pohon?
Kau tak bisa membunuh tanpa kapak?
Kubilang bunuh aku, Berengsek!
Aku harus mencabik-cabikmu.
Bos!
-Astaga!
-Bos!
-Siapa itu?
Bos!
Aku belum pernah memukul orang,
jadi, aku tak tahu
kalau pukulanku sangat kuat.
Dia menghajar Ketua Yang.
Dia baru saja menghajar Ketua Yang...
Ayo!
CRPT
Tanda nama merah itu
untuk tahanan hukuman mati.
Dia pembunuh berantai yang membunuh
sembilan wanita yang sudah menikah.
Dia didiagnosis sebagai psikopat.
Beberapa waktu lalu, dia marah
dan menggigit telinga teman sekamarnya.
Dia mengunyahnya seperti permen karet
dan menelannya.
Setelah itu, bahkan para penjaga
tak berani menghalanginya.
Apa ibumu makan sup rumput laut
setelah melahirkanmu?
Aku sangat penasaran.
Apa yang dia makan
setelah melahirkan psikopat sepertimu?
Tom yam udang? Atau sup darah sapi?
Kudengar kau membunuh sembilan orang.
Jadikan sepuluh.
Lagi pula, kau dihukum mati,
apa yang kau takutkan?
Itu bagus dan tajam.
Bunuh aku.
Tikam aku!
Kenapa? Kau tak suka ada penonton?
Genapkan jadi sepuluh
dan pamer kepada ibumu.
Dasar tak berguna!
Ibu...
Seharusnya aku tak melibatkan
ibunya saat menghadapi psikopat ini.
Ibu.
Hei. Maafkan aku.
Pergi!
Psikopat itu
ditampar oleh Big Mouse
dan menangis seperti bayi.
Makan siang hari ini adalah daging
tumis pedas. Selamat menikmati, Bos.
Dia hampir membunuh
Ketua Yang dari Geng Rantai.
Karena itulah kau harus berhati-hati.
Jika suasana hati Big Mouse buruk,
kau bisa mati hanya karena bertatapan.
-Halo, Pak.
Hormat!
AULA MAKAN
Hei, tambah porsinya.
Berikan yang banyak.
Kau kesal?
Selamat menikmati, Pak.
Silakan, Pak.
Berat badanku akan bertambah berkatmu.
Terima kasih atas makanannya.
Tadi malam aku mendengar suara tembakan.
Kau tahu pria di kamar nomor tiga
yang dihukum mati?
Orang yang membakar mertuanya
dan membunuh lima orang?
-Ya.
-Dia mencoba kabur dan ditembak mati.
Kenapa aku tak memikirkan ini sebelumnya?
Pembunuh terkejam di penjara ini
adalah sang sipir.
MENEGAKKAN HUKUM DAN KETERTIBAN
GUCHEON BAHAGIA
Terjadi pelarian.
Siapa itu?
Kami sedang memeriksanya.
Orang-orang bodoh ini pasti sudah gila.
Mereka tak membiarkanku tidur.
Bunuh dia.
Tembak!
Tembak aku, Berengsek!
Tembak aku! Bunuh aku!
Bunuh aku.
Bunuh aku!
Bunuh aku, Berengsek!
Tembak aku, Berengsek!
Tembak aku!
BIG MOUTH
TERIMA KASIH KEPADA YOO SUBIN
DAN KIM DOWAN
Dia tak boleh mati.
Bukan hanya kau yang mati.
Mereka tak akan menjauh dari keluargamu.
Kau lihat tesis itu?
Kau akan berada dalam bahaya
jika menyimpannya.
Jangan sentuh istriku.
Jika melanggar, kalian akan mati.
-Ayo!
-Hei!
Bawakan ember kotoran!
Kau akan mati di sini.
Saksikan sendiri.
Akan kutunjukkan.
Diterjemahkan oleh
Ajeng Fajriani Nurasieta